Յուրաքանչյուրդ, խնդրում եմ մտածեք
ձեր անձնական ամենամեծ նպատակի մասին:
Իսկապես: Դուք կարող են մի վայրկյան մտածել: Պիտի զգաք այն, որպեսզի հասկանաք:
Մի քանի վայրկյան մտածեք ձեր անձնական ամենամեծ նպատակի մասին, լա՞վ:
Պատկերացրեք, որ հենց հիմա որոշում եք ընդունում,
որ պիտի այն իրագործեք:
Պատկերացրեք, որ պատմում եք դրա մասին մեկին, ում այսօր եք հանդիպել:
Պատկերացրեք նրանց շնորհավորանքները
և ձեր մասին ունեցած բարձր կարծիքը:
Գրավիչ է, այդպես չէ՞, բարձրաձայն ասելու համար:
Արդյոք արդեն մեկ քայլ մոտ չե՞ք զգում ձեր նպատակին,
կարծես այն արդեն դառնում է ձեր ինքնության մի մասը:
Վատ լուր ունեմ. դուք պետք է ձեր բերանը փակ պահեիք,